# Project for portfolio
## In this project I have implemented the next points

1.	Полное соответствие сайта с psd-макетами десктопной и адаптивной версии.
2.	Корректное отображение сайта на любом устройстве с шириной от 320 до 1920 пикселей. 
3.  При нажатии на кнопки «Заказать звонок», «Узнать подробнее», «Получить консультацию» страница должна прокручиваться к блоку «Получите индивидуальную консультацию» 
4. При нажатии на фотографию в блоке «Наши проекты» она должна открываться на весь экран (можно использовать библиотеку magnific popup)
5. По клику на кнопки «Скачать…» на компьютер пользователя должен скачиваться файл PDF (можно взять подходящий из интернета – просто ссылка)
6. По клику на кнопку «Посмотреть еще 3 проекта» в блоке появляются еще три блока с проектами. 
7. В блоке «Построили 200 домов за 10 лет» реализовать карусель не менее чем на 5 элементов. 
8. Форма в блоке «Получите индивидуальную консультацию» должна иметь валидацию: если пользователь не заполнил поля, под полями ввода должны появляться соответствующие надписи о необходимости заполнения конкретное поле а так же красная рамка для полей ввода. При отправке формы выполняется отправка POST запроса на адрес  с указанными данными. Если отправляется name itlogia - в ответ приходит объект со свойством success равном 1, если другие данные - success со значением 0. В первом случае необходимо вывести пользователю ошибку через alert, во втором - вместо текстовых полей, кнопки и блока с галочкой показывать надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!». 
9. При клике на кнопку «Записаться» в блоке «Запишитесь на экскурсию» должен появляться pop-up, расположенный на отдельном скрытом слое в макете. В форме должна быть валидация: если поля не заполнены, то их рамка становится красной, а под полем отображается текст ошибки. Если валидация прошла успешно, отправлять POST запрос на адрес с указанными данными.  В случае успешного запроса (если отправляется name itlogia) вместо формы показывается надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!». В противном случае вывести сообщение об ошибке через alert. 
10. Иконки соц. сетей при наведении должны становиться 90% непрозрачности 
11. Использовать на странице анимацию для плавного появления блоков (библиотека wow.js)
12. Применить маску для полей номера телефона. 
13. Эффекты при наведении на кнопки и другие элементы. 
14. Использование less 
15. Использование gulp 
16. Использовать любые необходимые библиотеки для улучшения визуальной или технической части сайта